Repository: kazamajinz/ComeHear
Catalog: ComeHear/Common/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: 탭바1
ja: メイン

source: 탭바2
ja: 感じ保存場所

source: 탭바3
ja: 検索

source: 탭바4
ja: お気に入り

source: 탭바5
ja: マイページ

source: PlaceHolder_Main1
ja: Come Hear 一緒に 国内旅行を出ようか？

source: 안내지침서문구
ja: 誰でも楽しめる COME HEAR 案内指針書

source: 느낌 관광지
ja: 感じの観光地

source: 주변 관광지
ja: 周辺観光地

source: 펼치기
ja: 広げる

source: 접기
ja: 折りたたみ

source: 성우 해설
ja: 声優解説

source: 기본 해설
ja: 基本解説

source: 아름다운 당신의 목소리를 들려주세요.
ja: 美しいあなたの声を聞いてください。

source: 느낌 공유하기
ja: 感じを共有する

source: 듣기
ja: 聞く

source: 이야기의
ja: 物語

source: 제목 - 기본이야기
ja: タイトル - 基本ストーリー

source: 출연 : 성우 님
ja: 出演 : 声優様

source: 출연 : 시리 님
ja: 出演：シリ様

source: 님의 느낌
ja: さんの気持ち

source: 배경음악
ja: 背景音楽

source: 초 녹음이 완료 되었습니다.
ja: 秒録音が完了しました。

source: 녹음파일
ja: 録音ファイル

source: 들어보기
ja: 聞く

source: 녹음한 파일 정지하기
ja: 録音したファイルを停止する

source: 녹음한 파일 재생하기
ja: 録音したファイルを再生する

source: 녹음한 파일 삭제하기
ja: 録音したファイルを削除する

source: 녹음버튼입니다. 누르시면 바로 녹음이 시작됩니다.
ja: 録音ボタンです。 押すとすぐに録音が始まります。

source: 녹음은 10초이상부터 등록가능합니다.
ja: 録音は10秒以上から登録可能です。

source: 녹음완료시간
ja: 現在録音されている時間は%@秒です

source: 녹음하기네비타이틀
ja: 録音する

source: 변경하기
ja: 変更する

source: 제목을 입력해주세요.
ja: タイトルを入力してください。

source: 현재화면은 녹음하기 화면입니다. 녹음은 최소 10초부터 최대 30초까지 등록가능합니다.
ja: 現在の画面は録音する画面です。 録音は少なくとも10秒から最大30秒まで登録可能です。

source: 녹음시간 -
ja: 録音時間 -

source: 초
ja: 秒

source: 재생화면
ja: 再生画面

source: 배속
ja: 倍速

source: 다시재생하기
ja: 再プレイ

source: 재생하기
ja: プレイ

source: 정지하기
ja: 停止する

source: 신고하기
ja: 報告する

source: 제목
ja: タイトル

source: 기타
ja: そのた

source: 욕설, 명예훼손
ja: 悪口、名誉毀損

source: 음란물
ja: ポルノ

source: 내용 부적합
ja: 内容不適合

source: 신고 사유를 선택해주세요.
ja: 報告理由を選択してください。

source: 신고할 느낌
ja: 報告する感じ

source: 신고느낌제목
ja: 報告する感情のタイトルは %@ です。

source: 현재화면은 신고하기 화면입니다.
ja: 現在の画面は報告する画面です。

source: 신고 사유를 입력해주세요.
ja: 報告理由を入力してください。

source: 인기 Top10
ja: 人気 Top10

source: 최신 Top10
ja: 最新 Top10

source: 최근검색어
ja: 最近の検索語

source: 최근검색어입니다.
ja: 最近の検索語です。

source: 전체삭제
ja: 完全削除

source: 느끼고 싶은 곳을 입력해주세요.
ja: 感じたい場所を入力してください。

source: 현재화면은 느낌저장소입니다. 느낌검색과 인기느낌, 최신느낌 Top10을 제공하고 있습니다.
ja: 現在の画面は感じ保存場所です。 感触検索と人気感、最新感Top10を提供しています。

source: 느낌 저장소
ja: フィールストア

source: 검색결과
ja: 入力した %@ の検索結果はありません。

source: 관광지 검색
ja: 観光地検索

source: 이야기 검색
ja: 物語検索

source: 지역별 검색
ja: 地域別検索

source: 지역 검색
ja: 地域検索

source: 현재 위치로 검색
ja: 現在地で検索

source: Come Hear와 함께 여행을 떠나요! 다양한 방법으로 검색해보세요!
ja: Come Hearと一緒に旅に出ましょう！ さまざまな方法で検索してみてください！

source: 맞춤형 검색
ja: カスタム検索

source: 관광지 검색창입니다. 검색후 키보드는 내려갑니다.
ja: 観光地検索ウィンドウです。 検索後、キーボードは下がります。

source: 어디로 갈까요?
ja: どこに行きますか？

source: 가고싶은 곳을 검색해보세요. 다양한 목소리를 들으며 여행할 수 있습니다.
ja: 行きたい場所を検索してみてください。 さまざまな声を聴きながら旅行できます。

source: 검색 결과 화면입니다. 현재 검색결과가 없습니다.
ja: 検索結果画面です。 現在、検索結果はありません。

source: 검색결과수
ja: 検索結果画面です。 検索結果は %@ 件です。

source: 검색 결과가 없습니다.
ja: 検索結果がありません。

source: 이야기 검색창입니다. 검색후 키보드는 내려갑니다.
ja: 物語検索ウィンドウです。 検索後、キーボードは下がります。

source: 듣고싶은 곳을 검색해보세요. 다양한 목소리를 들으며 여행할 수 있습니다.
ja: 聞きたいところを検索してみてください。 さまざまな声を聴きながら旅行できます。

source: 어디를 둘러볼까요?
ja: どこを見回しますか？

source: 시/도
ja: 市/道

source: 도시를 선택해주세요.
ja: 都市を選択してください。

source: 시/군/구
ja: 市/郡/区

source: 지역구를 선택해주세요.
ja: 地域区を選択してください。

source: 검색하기
ja: 検索する

source: 현재 위치 검색
ja: 現在地を検索

source: 즐겨찾기 한 관광지
ja: お気に入りの観光地

source: 내가 좋아요 한 느낌
ja: 私が好きな感じ

source: ComeHear는 다양한 서비스를 제공하고 있습니다. 로그인 후 다양한 서비스를 만나보세요!!
ja: ComeHearは様々なサービスを提供しています。 ログイン後、さまざまなサービスに会いましょう！

source: 아직 "즐겨찾기"에 추가된 관광지가 없습니다. 어떤곳들이 있는지 검색해보세요!
ja: まだ「お気に入り」に追加された観光スポットはありません。 どんな場所があるか探してみてください！

source: 관광지 검색하러 가기
ja: 観光地の検索に行く

source: 아직 "좋아요"를 누르신 느낌이 없습니다. 좋아하는 느낌을 추가하기 위해 여행지를 검색해보세요!
ja: まだ 「いいね」を押された感じはありません。 お気に入りの気分を追加するために目的地を検索してください！

source: 배경음악을 선택해주세요.
ja: 背景音楽を選択してください。

source: 배경음악을 선택해주세요. 닫기버튼을 누르면 선택된 배경음악으로 적용됩니다.
ja: 背景音楽を選択してください。 閉じるボタンを押すと、選択した背景音楽に適用されます。

source: 회원가입하러가기
ja: 会員登録に行く

source: 로그인하기
ja: ログインする

source: 로그아웃하기
ja: ログアウトする

source: 내 정보 관리
ja: 私の情報管理

source: 내가 공유한 느낌
ja: 私が共有した感じ

source: 나의 즐겨찾기
ja: 私のお気に入り

source: 공지사항
ja: お知らせ

source: 이용약관
ja: 利用規約

source: 개인정보 처리방침
ja: 個人情報処理方針

source: 저작물표시 안내
ja: 著作物表示のご案内

source: Come Hear와 함께 즐거운 여행 되세요.
ja: Come Hearで楽しい旅行をしてください。

source: 현재 로그인 상태입니다.
ja: 現在ログイン中です。

source: 아직 Come Hear 회원이 아니신가요?
ja: まだCome Hearのメンバーではありませんか？

source: 현재 비로그인 상태입니다.
ja: 現在非ログイン状態です。

source: Email 로그인
ja: Email ログイン

source: 이메일 로그인
ja: メールログイン

source: 비밀번호 입력
ja: 電子メールのログイン

source: 회원가입
ja: 会員登録

source: SNS 로그인 / 회원가입
ja: SNSログイン/会員登録

source: 카카오로그인 및 회원가입
ja: カカオログインと会員登録

source: 애플로그인 및 회원가입
ja: アプリインと会員登録

source: 이용약관, 개인정보처리방침 모두 동의취소하기
ja: 利用規約、個人情報処理方針 すべて同意を取り消す

source: 이용약관, 개인정보처리방침 모두 동의하기
ja: 利用規約、個人情報処理方針すべてに同意する

source: 이용약관 동의취소하기
ja: 利用規約の同意を取り消す

source: 이용약관 동의하기
ja: 利用規約に同意する

source: 개인정보처리방침 동의취소하기
ja: プライバシーポリシーの同意を取り消す

source: 개인정보처리방침 동의하기
ja: 個人情報処理方針に同意する

source: 회원가입을 위해 약관에 동의해주세요.
ja: 会員登録のための利用規約に同意してください。

source: 이용약관 동의
ja: 利用規約の同意

source: 이용약관 내용읽기
ja: 利用規約の内容を読む

source: 개인정보처리방침 동의
ja: 個人情報処理方針の同意

source: 개인정보처리방침 내용읽기
ja: 個人情報処理方針の内容を読む

source: 전체 동의
ja: 完全な同意

source: 회원정보를 기입해주세요.
ja: 会員情報を記入してください。

source: 이메일 주소
ja: メールアドレス

source: 인증메일 전송
ja: 認証メール送信

source: 인증번호 입력
ja: 認証番号の入力

source: 확인하기
ja: 確認する

source: 인증번호 확인하기
ja: 認証番号を確認する

source: 비밀번호(영문+숫자+특수문자, 8자리이상)
ja: パスワード（英語+数字+特殊文字、8桁以上）

source: 비밀번호 확인
ja: パスワード確認

source: 별명
ja: ニックネーム

source: 취소하기
ja: キャンセルする

source: 인증취소하기
ja: 認証をキャンセルする

source: 인증완료
ja: 認証完了

source: 회원가입을 위해 별명을 추가입력해주세요.
ja: 会員登録のために別名を追加入力してください。

source: 추가정보 입력
ja: 追加情報を入力

source: 나의 정보
ja: 私の情報

source: 로그인 타입
ja: ログインタイプ

source: 추가정보 변경
ja: 追加情報の変更

source: 변경할 별명을 입력해주세요.
ja: 変更する別名を入力してください。

source: 별명 변경하기
ja: 別名を変更する

source: 비밀번호 변경
ja: パスワード変更

source: (영문 + 숫자 + 특수문자, 8자리이상)
ja: （英語+数字+特殊文字、8桁以上）

source: 현재 비밀번호
ja: 現在のパスワード

source: 변경할 비밀번호
ja: 変更するパスワード

source: 변경할 비밀번호 확인
ja: 変更するパスワードを確認する

source: 암호 변경하기
ja: パスワードを変更する

source: 탈퇴 / 연동해제
ja: 脱退/連動解除

source: 아직 공유하신 느낌이 없습니다. 느낌을 공유하기 위해 여행지를 검색해보세요!
ja: まだ共有している感じはありません。 感じを共有するために目的地を検索してください！

source: 관광지 선택
ja: 観光地の選択

source: ComeHear 서비스 약관
ja: ComeHear サービス規約

source: ComeHear 개인정보처리방침
ja: ComeHearプライバシーポリシー

source: TourAPI 이용약관
ja: TourAPI利用規約

source: 동의하고 계속하기
ja: 同意して続行する

source: 알림
ja: お知らせ

source: 제목의 앞과 뒤에 공백을 제거해주세요.
ja: タイトルの前後にスペースを削除してください。

source: 나의 느낌을 공유하였습니다.
ja: 私の感じを共有しました。

source: 나의 느낌을 공유하였습니다. 현재화면을 닫겠습니다.
ja: 私の感じを共有しました。 現在の画面を閉じます。

source: 음성에 부적절한 단어가 포함된것으로 판단됩니다. 다시녹음해주세요.
ja: 音声に不適切な単語が含まれていると判断されます。 もう一度録音してください。

source: 중복된 제목입니다.
ja: 重複したタイトルです。

source: 아니오
ja: いいえ

source: 확인
ja: 確認

source: 취소
ja: キャンセル

source: 설정
ja: 設定

source: 닫기
ja: 閉じる

source: 네
ja: はい

source: 로그인
ja: ログイン

source: 로그아웃
ja: ログアウト

source: 탈퇴
ja: 退会

source: 느낌삭제
ja: 感じの削除

source: 로그인이 필요합니다. 로그인페이지로 이동하시겠습니까?
ja: ログインが必要です。 ログインページに移動しますか？

source: 로그아웃 하시겠습니까?
ja: ログアウトしますか？

source: 정말 탈퇴 하시겠습니까?
ja: 本当に脱退しますか？

source: 정말 삭제 하시겠습니까?
ja: 本当に削除してもよろしいですか？

source: 로그인알림
ja: %@ 様歓迎します。

source: 가입인사
ja: %@ さんのご登録おめでとうございます。 ログイン後にご利用ください。

source: 별명이 변경되었습니다.
ja: 別名が変更されました。

source: 잘못된 별명
ja: 無効な別名

source: 잘못된 별명입니다. 다른 별명을 입력해주세요.
ja: 無効な別名です。 別の別名を入力してください。

source: 중복된 별명
ja: 重複した別名

source: 중복된 별명입니다. 다른 별명을 입력해주세요.
ja: 重複した別名です。 別の別名を入力してください。

source: 현재 비밀번호가 유효하지 않습니다.
ja: 現在パスワードが無効です。

source: 비밀번호가 유효하지 않습니다.
ja: パスワードが無効です。

source: 비밀번호는 띄어쓰기 및 빈칸이 포함될 수 없습니다.
ja: パスワードには、空白や空白を 含めることはできません。

source: 비밀번호가 일치하지 않습니다.
ja: パスワードが一致しません。

source: 비밀번호가 변경되었습니다.
ja: パスワードが変更されました。

source: 탈퇴처리 되었습니다.
ja: 脱退処理されました。

source: 10초이상 녹음해주세요.
ja: 10秒以上録音してください。

source: 도시를 먼저 선택해주세요.
ja: 都市を最初に選択してください。

source: 아이디를 이메일형식으로 입력해주세요.
ja: IDをEメール形式で入力してください。

source: 이메일 또는 암호를 확인해주세요.
ja: メールまたはパスワードを確認してください。

source: 중복된 이메일입니다.
ja: 重複したメールです。

source: 이메일이 유효하지 않습니다.
ja: メールが無効です。

source: 이용약관에 동의해주세요.
ja: 利用規約に同意してください。

source: 개인정보처리방침에 동의해주세요.
ja: 個人情報処理方針に同意してください。

source: 인증번호가 유효하지 않습니다.
ja: 認証番号が無効です。

source: 별명은 띄어쓰기 및 빈칸이 포함될 수 없습니다.
ja: ニックネームには、空白文字 と空白を含めることはできません。

source: 별명을 입력해주세요.
ja: ニックネームを入力してください。

source: 녹음권한 요청
ja: 録音権の要求

source: 녹음을 위해 권한을 허용해주세요.
ja: 録音の権限を許可してください。

source: '좋아요'를 눌렀습니다.
ja: 「いいね」を押しました。

source: '좋아요'를 취소하였습니다.
ja: 「いいね」をキャンセルしました。

source: 녹음중 백그라운드로 이동시 녹음은 중지됩니다.
ja: 録音中にバックグラウンドに移動すると、録音は停止します。

source: 신고가 접수되었습니다.
ja: 届出を受け付けました。

source: 이미 신고하신 게시물입니다. 관리자가 확인 후, 재개시 되었습니다.
ja: 既に報告された投稿です。 管理者が確認後、再開されました。

source: 현재위치 정보를 얻기 위해 권한이 필요합니다.
ja: 現在位置情報を取得するには権限が必要です。

source: 로그아웃 되었습니다.
ja: ログアウトしました。

source: 즐겨찾기에 추가되었습니다.
ja: お気に入りに追加されました。

source: 즐겨찾기에서 삭제되었습니다.
ja: お気に入りから削除されました。

source: 인증시간이 만료되었습니다.
ja: 認証時間が切れました。

source: 인증번호를 전송했습니다.
ja: 認証番号を送信しました。

source: 확인되었습니다.
ja: 確認しました。

source: 회원가입을 취소하였습니다.
ja: 会員登録をキャンセルしました。

source: 느낌이 삭제 되었습니다.
ja: 感じが削除されました。

source: 현재화면은 메인화면입니다. 검색기능 네가지와 안내지침서를 제공하고있습니다.
ja: 現在の画面はメイン画面です。 検索機能4つと案内指針書を提供しています。

source: 현재화면은 관광지검색화면입니다.
ja: 現在の画面は観光地検索画面です。

source: 현재화면은 이야기검색화면입니다.
ja: 現在の画面は物語検索画面です。

source: 현재화면은 지역별 검색화면입니다. 지역을 선택해주세요.
ja: 現在の画面は地域別の検索画面です。 地域を選択してください。

source: 이야기화면
ja: 現在の画面は %@ の話を選ぶ画面です。

source: 현재화면은 재생화면입니다.
ja: 現在の画面は再生画面です。

source: 현재화면은 지역별 검색 결과화면입니다.
ja: 現在の画面は地域別検索結果画面です。

source: 현재화면은 현재위치기반 검색화면입니다.
ja: 現在の画面は現在位置ベースの検索画面です。

source: 이야기상세화면
ja: 現在の画面は %@ 物語の詳細ページです。

source: 최근검색어를 모두 삭제하였습니다.
ja: 最近検索語をすべて削除しました。

source: 좋아요를 눌렀습니다.
ja: いいねを押しました。

source: 좋아요를 취소하였습니다.
ja: いいねをキャンセルしました。

source: 신고가 접수되었습니다. 현재화면을 닫겠습니다.
ja: 届出を受け付けました。 現在の画面を閉じます。

source: 이미 신고하신 게시물입니다. 관리자가 확인 후, 재게시되었습니다. 현재화면을 닫겠습니다.
ja: 既に報告された投稿です。 管理者が確認した後、再公開されました。 現在の画面を閉じます。

source: 최근검색어삭제
ja: 最近の検索語 %@ キーワードが削除されました。

source: 현재화면은 즐겨찾기화면입니다. 관광지와 느낌 두종류의 즐겨찾기를 제공하고있습니다.
ja: 現在の画面はお気に入りの画面です。 観光地と感じの2種類のお気に入りを提供しています。

source: 현재화면은 마이페이지 화면입니다. 현재 로그인 상태입니다.
ja: 現在の画面はマイページ画面です。 現在ログイン中です。

source: 현재화면은 마이페이지 화면입니다. 현재 비로그인 상태입니다.
ja: 現在の画面はマイページ画面です。 現在非ログイン状態です。

source: 현재화면은 로그인 화면입니다.
ja: 現在の画面はログイン画面です。

source: 현재화면은 회원가입화면입니다.
ja: 現在の画面は会員登録画面です。

source: 회원정보기입화면이 새로고침 되었습니다.
ja: 会員情報画面が更新されました。

source: 이용약관, 개인정보처리방침 모두 동의하셨습니다.
ja: 利用規約、個人情報処理方針とも同意しました。

source: 이용약관, 개인정보처리방침 모두 동의를 취소하셨습니다.
ja: 利用規約、個人情報処理方針とも同意を取り消しました。

source: 이용약관에 동의하셨습니다.
ja: 利用規約に同意しました。

source: 이용약관에 동의를 취소하셨습니다.
ja: 利用規約に同意を取り消しました。

source: 개인정보처리방침에 동의하셨습니다.
ja: 個人情報処理方針に同意しました。

source: 개인정보처리방침에 동의를 취소하셨습니다.
ja: 個人情報処理方針に同意を取り消しました。

source: 인증번호를 전송했습니다. 만료시간은 5분입니다. 인증하기 버튼이 인증취소하기 버튼으로 변경되었습니다.
ja: 認証番号を送信しました。 有効期限は5分です。 認証ボタンが認証キャンセルボタンに変更されました。

source: 인증메일 전송버튼이 활성화 되었습니다.
ja: 認証メール送信ボタンが有効になりました。

source: 인증번호 확인버튼이 활성화 되었습니다.
ja: 認証番号確認ボタンが有効になりました。

source: 현재화면은 추가정보 입력 화면입니다. 서비스 이용을 위해 이용약관 동의 및 별명을 추가입력해주세요.
ja: 現在の画面は追加情報入力画面です。 サービス利用のために利用規約同意及び別名を追加入力してください。

source: 이용약관 내용 화면입니다.
ja: 利用規約内容画面です。

source: 개인정보처리방침 내용 화면입니다.
ja: 個人情報処理方針内容画面です。

source: 이용약관에 동의하셨습니다. 이용약관 화면을 닫겠습니다.
ja: 利用規約に同意しました。 利用規約画面を閉じます。

source: 개인정보처리방침에 동의하셨습니다. 개인정보처리방침 화면을 닫겠습니다.
ja: 個人情報処理方針に同意しました。 個人情報処理方針画面を閉じます。

source: 현재화면은 나의 즐겨찾기 화면입니다.
ja: 現在の画面は私のお気に入り画面です。

source: 현재화면은 내가 공유한 느낌 화면입니다.
ja: 現在の画面は私が共有した感じの画面です。

source: 느낌목록접기
ja: %@ の印象リストを折りました。

source: 느낌목록펴기
ja: %@ の印象リストを広げました。

source: 현재화면은 내가 좋아요한 느낌 화면입니다.
ja: 現在の画面は私が好きな感じの画面です。

source: 현재화면은 공지사항화면입니다.
ja: 現在の画面はお知らせ画面です。

source: 공지사항접기
ja: %@ お知らせを折りました。

source: 공지사항펴기
ja: %@ お知らせを広げました。

source: 현재화면은 저작물표시 이용약관 안내화면입니다.
ja: 現在の画面は、著作物表示利用規約案内画面です。

source: GPS권한 요청
ja: GPS権限リクエスト

source: 현재위치 정보를 얻기 위해 권한을 허용해주세요.
ja: 現在位置情報を取得する権限を許可してください。

source: 서버점검
ja: サーバーチェック

source: 죄송합니다. 서둘러 복구하겠습니다.
ja: 申し訳ありません. 急いで回復します。

source: 메뉴얼해설
ja: Come Hearの樂しみ方 Come Hearは、全國の美しい觀光地にまつわる話を聞いて感じる旅行プラットフォームです。 樣々な檢索方法で觀光地を簡單に檢索できます。 觀光地にまつわる話を聲優さんたちのリアルな聲で聞くことができます。 それだけでなく、他のユーザーなどが直接錄音した觀光地での思い出と感じも聞くことができ、觀光地をより豊かに経驗することができます。 もちろん、直接錄音することも可能です。 旅行先で感じた感情と思い出を一緖に共有してみましょう。 お氣に入りの旅行先や感じはお氣に入りに入れて管理することが. みんなが聞くことができる旅行Come Hearが共にします。

source: 언어변경을 위해 앱을 종료하시겠습니까? (앱이 종료되면 앱을 다시 실행해주세요.)
ja: 言語変更のためにアプリを終了しますか？ (アプリが終了したら、アプリをもう一度実行してください。)

source: 다국어 설정
ja: 多言語設定

source: 다국어 설명
ja: 言語を変更するにはアプリを再起動する必要があります。 ボイスオーバーを使用する場合は、設定で地域変更が必要です。

source: 언어를 변경하시려면 앱을 재시작해야합니다.
ja: 言語を変更するにはアプリを再起動する必要があります。

source: 현재 언어는 한국어입니다. 다른 언어로 변경을 원하시면 눌러주세요.
ja: 現在の言語は韓国語です。他の言語に変更したい場合はタップしてください。

source: 현재 언어는 영어입니다. 다른 언어로 변경을 원하시면 눌러주세요.
ja: 現在の言語は英語です。他の言語に変更したい場合はタップしてください。

source: 현재 언어는 일본어입니다. 다른 언어로 변경을 원하시면 눌러주세요.
ja: 現在の言語は日本語です。他の言語に変更したい場合はタップしてください。

source: kakao_login_medium_wide_ko
ja: kakao_login_medium_wide_en

source: 다른 언어 설정
ja: 他の言語設定
